Repository: JingOS-team/Koko
Catalog: po/*/Photos.po
Languages: zh_cn

source: <application>Photos</application>
zh_cn: 相册

source: Photos is an image viewer for your image collection.
zh_cn: 相册是你收集图像的图像查看器

source: Reset the database
zh_cn: 重置数据库

source: path of image you want to open
zh_cn: 你要打开图像的路径

source: There are no photos and videos at present
zh_cn: 目前无照片和视频

source: There are no photos at present
zh_cn: 目前无照片

source: There are no videos at present
zh_cn: 目前无视频

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this photo?
zh_cn: 你确定要删除这张图片吗？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Reduction
zh_cn: 还原

source: Abandoning modification
zh_cn: 放弃修改

source: Are you sure to discard the current modification
zh_cn: 你确定要放弃当前修改吗？

source: Action
zh_cn: 确定

source: Edit image
zh_cn: 编辑图像

source: All
zh_cn: 所有

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Video
zh_cn: 视频

source: Bulk edit
zh_cn: 批量编辑

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Save to file
zh_cn: 保存到文件

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 你确定要删除这项吗？

source: Are you sure you want to delete these items?
zh_cn: 你确定要删除这些项目吗？

source: Are you sure you want to delete these photos?
zh_cn: 你确定要删除这些图片吗？

source: Are you sure you want to delete this video?
zh_cn: 你确定要删除这个视频吗？

source: Are you sure you want to delete these videos?
zh_cn: 你确定要删除这些视频吗？

source: yestday
zh_cn: 昨天
